CONCEPTO E HISTORIA DEL JUEGO:

Akai es el único sobreviviente humano de la tierra de los Zlorp, unos seres malvados y resistentes a temperaturas por debajo de los 50 grados bajo cero.

El objetivo del juego es que Akai logre encender las cinco fogatas antes de que su vida acabe por hipotermia o sea atacado por los Zlorp. Una vez que las cinco fogatas sean encendidas, se abrirá una puerta que deberá atravesar para avanzar al siguiente nivel.
------------------------------

Algunas aclaraciones sobre los objetivos específicos:

- Inputs del jugador: 
  * Flechas del teclado: movimiento por el mapa del nivel.
  * Botón izquierdo del mouse: dispara proyectiles en su dirección forward.
  * Botón derecho del mouse: solo si está muy cerca o sobre una fogata, la enciende.

- Temporizadores:
  * Spawner de proyectiles disparados por el enemigo en posición fija.
  * Disminución de la vida del jugador: cuanto menos fogatas queden encender, más lento disminuye la vida del jugador, ya que el calor lo ayuda a sobrevivir ante la temperatura bajo cero (se muestra la vida en la Consola).

- Cámaras:
  * Tecla "1": se activa (por defecto) el follow camera que sigue al personaje, implementado con Cinemachine.
  * Tecla "2": activa una cámara fija que muestra la puerta de salida del nivel. De esta forma, el jugador puede ver dónde se encuentra ésta y escapar por ella una vez que las cinco fogatas estén encendidas.

- Colisiones:
  * Encendido de fogatas: se implementa un OnTriggerStay para cuando el personaje está cerca de una fogata para poder así encenderla.
  * Impacto de un proyectil con el jugador / enemigo.
  * Golpe dado por un enemigo móvil al jugador.


